Home work👇👇
Day:10

1) அவன் நேற்று சென்றான்.
Ans: He went yesterday

2) அவன் நேற்று வந்திருந்தான் .
Ans: He came yesterday

3) அவன் நாளை வருவான்.
Ans: He will come tomorrow 

4) அவர் அழைத்திருந்தார். அவன் நாளை வருவான்
Ans: He invited. He will come tomorrow.

5) அவன் நாளை வருவான். நீ நாளை வரவேண்டும்.
Ans: He will come tomorrow. You should come tomorrow.

6) அவன் நேற்று பணம் கொடுத்தான். 
Ans: He gave money yesterday.

7) அவன் இன்று பணம் கொடுத்தான்.
Ans: He gave money today.

8) நான் இன்று ஒரு புது mobile வாங்கினேன்.
Ans: I bought one new mobile today.

9) நான் அடுத்த மாதம் mobile வாங்குவேன்.
Ans: I will buy mobile next month.

10) நீ எனக்கு 1000 ரூபாய் தரவேண்டும்.
Ans: You have to give Rs.1000 to me.

11) நான் உணவை சாப்பிட்டேன்.
Ans: I had food.

12) நான் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு சாப்பிடுவேன்.
Ans: I will eat after sometime.

13) அவனுக்கு வேலை கிடைத்தது.
(last week) 
Ans: He got a job last week.

14) அவன் வரமாட்டான். நான் வருவேன்
Ans: He won't come. I will come.

15) நான் பணம் தரமாட்டேன். என்னிடம் பணம் இல்லை.
Ans: I won't give money. I don't have money.